Nombre:
Tipo: Censo
Tamaño: 29440 registros 

Resumen descriptivo:

Recurso: datos.gob.mx "Victimas de " Online. Internet.
n.p. 08 Nov 2018 Availabe "https://datos.gob.mx/busca/dataset/victimas-de-homicidio-secuestro-y-extorsion/resource/ff31cf92-6d71-4942-9255-a0ef1cbb89a2"

Descripción de las variables:

Año :           Periodo de tiempo donde se guardaron los datos.
Clave_Ent:      Clave de la entidad donde sucedio el delito.
Bien juridico afectado:
Tipo de delito:
Subtipo de delito:
Modalidad:
Sexo:
Rango de edad
Enero
Febrero
Marzo
Abril
Mayo
Junio
Julio
Agosto
Septiembre
Octubre
Noviembre
Diciembre:


LICENCE : LIBRE USO MX


fécha de última modificación de datos: 2018-09-20T00:00:00Z

Peridiodo cubierto por los datos: De 2015-01-01 a 2018-08-31


ES: El reporte de víctimas que realizan las procuradurías generales de justicia o fiscalías 		    generales de las entidades federativas relacionadas con averiguaciones previas o carpetas de 		    investigación iniciadas por los delitos de Secuestro, Homicidio y Extorsión del fuero común.
